よし！…　っと。
Done!
ラミー！　ゴー！
Lammy, come!
いいわよ　ラミー！　行け～！
Good job, Lammy! Go!
（鳴き声）
うわわっ　ラミー！
Lammy!
Good boy, good boy!
よしよし！　よくやったわね！
あなたってば　本当に天才。
You're a true genius!
（メランコリィ）見つけましたわ…
面白そうな　おもちゃを…。
I've found an interesting toy.
lost te saguri de sagashiteta
Lost, trying to find it blindly with my hands.
tozasareta mirai no kotae nante doko ni mo nai
But the key to the locked future is nowhere to be found.
hashiru shoudou ima kaidoku funou
Undecipherable urges surging.
found kudaketa hazu no unmei wo
I found the fate I believed broken.
mijukuna yume no naka de kikoetekitan da
I heard it in my immature dream.
saigo made I'll be there for you
I'll be there for you till the very end.
tachitomaranai kono hari dake wa
I can't stop. I hear nothing else.
boku no asu wo kizamu oto tsukisasu
How this needle carves my future.
shinjitsu kara nigetara ima
I'm running away from the truth now.
genjitsu ni mo maketara ima
I'm losing to reality now.
nani ga nokoru no (nokoru no)
What will be left?
kazoekirenai kono kizu dake ga
The countless scars on my body
boku no kinou wo zanzou toshite kataru
are the only thing telling the story of my past.
unmei ga hodokete mo ima
Even if fate falls apart now,
sonzai wo kowashite mo ima
even if existence shatters now,
boku no michi wo yuku yo
I'm walking down my own path.
It's now or never.
This is what they say: "Live your life today."
There will always be, there will always be a way.
Atonement
Fabulous!
（女子生徒１）あ～　すてき～！
That boy with the furball head, he's so cute!
（女子生徒２）あのマリモみたいな
髪形の子　かわいい！
（女子生徒３）
後ろの　クールなイケメンも　すてきね～！
That cool guy in the back is so handsome!
（女子生徒１）もう　どっちに
しようか　迷っちゃう。
Which one should I choose?
It's a sight for sore eyes!
（女子生徒４）まさに目の保養だわ。
You've got a fanclub already, Rook.
（カイト）さすがは　ルーク。
すげえ人気だな。
R-Really?
（ルーク）そっ　そうかな。
（アナ）ルクルク　ホワホワしてる～。
Rukruk's being shy!
（ギャモン）
…ったく　信じらんねえぜ。
But seriously, that furball was trying to smash us like bugs not too long ago!
ちょっと前まで　俺たちを
ぶっ潰そうとしてたマリモがよ。
（ノノハ）昔のことは　蒸し返さないの。
はい！
Don't go digging up the past.
Yes, ma'am!
（キュービック）それで　カイトに
渡したいものって　何なの？
So what is it you wanted to give to Kaito?
そのために　わざわざ
日本に来たんでしょう？
It's why you came all the way back to Japan after all.
あっ！？
まさか。
これは…。
Don't tell me...
Is that...?
（ルーク）オルペウス・オーダーが開発した
レプリカ・リング。　その最新型だよ。
The replica ring the Orpheus Order developed.
The most recent version of it.
（ビショップ）サンクトペテルブルクの地下で
現在も稼働中のプラントを→
We found their current operational plant under St. Petersburg.
発見しました。　このリングは
軸川ソウジがつけていたリングを→
This ring is a more powerful version of the one Jikugawa Souji used.
さらに強化したタイプと思われます。
（ギャモン）おいおい　マジかよ。
You're kidding, right?
苦労しただろう…。
ルーク…　ありがとな！
Must've been tough to get this, Rook.
Thanks a lot!
いいんだよ　これくらい。
Don't mention it. It's no big deal.
それじゃあ　あとは任せたよ。
We're leaving the rest up to you,
キュービック君。
うん。
Cubic.
I'm sure you'll be able to get a lot of data from this ring.
このリングからは　きっと
多くの情報が引き出せるだろう。
ＰＯＧも　全面的に
バックアップいたします。
The POG will be making a complete backup as well.
力に　なってやってくれ。
カイトのために…。
Please help us.
For Kaito.
行こうか…　ビショップ。
はい　ルーク様。
Let's go, Bishop.
As you wish, Sir Rook.
おい　ルーク！
もう　行っちまうのかよ。
Wait, Rook!
Are you leaving already?
うん。
このまま　ここに残れよ。
Yeah.
Just stay here.
いずれ　オルペウス・オーダーのやつらと
ガチで戦う時が　また来る。
The Orpheus Order bunch will come after us again.
その時　お前が一緒に居てくれれば
どんなに心強いか。
I'll feel a whole lot safer if you're by my side.
カイト…　ありがとう。
でも　それはできない。
Kaito... Thanks.
But I can't do that.
なんで？　どうしてだよ？
Why? Tell me!
僕はまだ　全ての　つぐないを
果たしていないから。
I haven't atoned for everything I've done yet.
ルーク…。
Rook...
You have quite a smart dog there.
（メランコリィ）ずいぶんと　お利口そうな
ワンちゃんですわね。
Nice to meet you. I'm Melancholy. And you?
はじめまして。　私は　メランコリィ。
あなたは？
あっ　私は　ロッテ。
そう。　ロッテちゃん。
Ah... I'm Lotte.
I see... Lotte.
この子は　ラミーって言うのかしら？
（うなり声）
And he's Lammy, right?
まあ！
やめなさい！　ラミー。
Oh!
Stop that, Lammy!
ごめんなさい。　いつもは
こんな子じゃないのに…。
I'm sorry, he's usually not like this!
いいんですのよ。
仲よくやりましょう。
It's okay.
Let's get along well, Lammy.
ねぇ…　ラミーちゃん。
あれ！？　さすが！
お利口なワンちゃんですこと。
Huh?
He really is a smart dog.
That must be why a maze was no problem for him.
だから　迷路だって簡単に
解けてしまいますのね。
You were watching?
え～っ！？　見てたの？
That's right! Lammy is a true genius!
そうなの。　なんたって　ラミーは
天才なんだから。
うふふっ。
Lammy and I have been playing with mazes since I was little.
私とラミーは　小さい頃から　ずっと
一緒に　迷路で遊んできたのよ。
（ロッテ）私が作って　ラミーが解いて。
I made them and Lammy solved them.
今では　どんな難しい迷路だって
解けちゃうのよ。
Now he can solve any maze, no matter how difficult!
Lammy is Japan's...
ラミーは　日本一…　ううん
世界一の天才犬なの！
No, the whole world's smartest dog!
なるほど…　天才犬…。
I see.
The smartest dog.
うそばっかり…。
Lies.
（ヘルベルト）ルーク・盤城・クロスフィールド…。
Rook Banjo Crossfield.
いまいましい　やつめ…。
That damn annoying brat!
お前さえ居なければ　私はＰＯＧを
追放されることもなかったのだ！
If it weren't for you, I'd still be in the POG!
うっ　う～！
（メランコリィ）ねえ　ヘルおじさま。
Hey, old Herb!
えっ！？　おじ…！？
Old?
何の用だ？
What do you want?
I've prepared a spectacular present for you.
私　おじさまに　すてきなプレゼントを
ご用意してきましたの。
その子を　地獄のどん底へ
突き落とすために　うってつけの。
To throw that boy into the deepest pits of hell.
It's perfect.
うふっ。
あれは…　オルペウス・オーダー。
She's...
from the Orpheus Order.
（メランコリィ）
お誘いを受けていただきまして
光栄ですわ。　ルーク様。
Thank you for accepting my invitation, Sir Rook.
断る理由もないからね。
I don't have any reason to refuse.
では　今宵のゲームの対戦相手を
紹介しますわ。
Then allow me introduce your opponent for tonight's game.
（メランコリィ）ロッテちゃんと　ラミーちゃん。
Lotte and Lammy.
こんな子にまで…　リングを…。
You'd even give a child...
one of your rings.
Oh, but she was the one who wanted the power of the ring.
あ～ら　リングの力を望んだのは
この子自身ですわ。
そうよ。
That's right!
見せてあげる。
ラミーが　天才だってこと。
I'll show you that Lammy is a genius!
そしたら　ラミーをバカにしたこと
謝ってよね。
Then you'll have to apologize for making fun of him!
いいですわよ。
Very well.
あっ。
まさか　その犬！
Even the dog?!
お気づきになって？　そうですわ。
You noticed?
That's right.
このワンちゃんこそが
あなたの対戦者…。
This dog is your opponent.
（メランコリィ）オルペウス・リングをつけた
史上最初の犬。
The first dog in history to wear an Orpheus ring.
（うなり声）
ラミーちゃんですのよ。
And Lammy is his name!
ルーク様　お気をつけて。
Sir Rook... be careful.
（ヘルベルト）
（スピーカー）「おのれの死に場所へ
ようこそ！　ルーク・盤城・クロスフィールド」。
Welcome to your grave, Rook Banjo Crossfield.
何っ！？
ヘルベルト…　やはり　お前の差し金か。
What?!
Herbert... is this your doing?!
（メランコリィ）今回のゲームは　対戦迷路。
設計者は　ロッテちゃんですわ。
It's a duel maze this time.
Lotte designed it.
（メランコリィ）
ロッテちゃんには　先に　ゴール地点で
待っていてもらいますわね。
Lotte will be waiting at the goal.
いい？　ラミー。　あなたが
天才だってこと証明するのよ。
Got it, Lammy?
We are going to prove you're a genius!
（ロッテ）絶対に勝ちなさい！
You must win!
そうそう　言い忘れてましたわ。
That's right!
I forgot to mention...
この迷路　先に解けなかったほうは
死ぬようにしておきましたから。
I made sure that if you arrive late at the goal,
you will die.
ご覧なさい。
Behold.
断崖絶壁…。
That's pretty deep.
落ちたら　即死亡というわけか。
Falling would mean instant death.
霧…　だと？
Smoke?!
うふっ。
（ルーク）迷路が…　消えた…。
The maze vanished!
なんと卑劣な！
This is barbaric!
君は分かっているのか！？
Do you even understand...
自分が何をしているのか！
what you're doing?!
ラミーは　迷路が大好きなの。
負けるはずないわ！
Lammy loves mazes! He'll never lose!
そういう問題じゃない！
That's not the problem!
くそっ！　リングのせいで
心の声
思考が　ゆがめられている。
Damn! Her thinking is twisted by the ring.
（ヘルベルト）
「おやおや　どうしたのかね？」。
うっ。
Oh my, what's the matter?
（ヘルベルト）まさか　一時は
ファイ・ブレインに至ろうとした君が→
Don't tell me...
that you, who once tried to become a Phi Brain,
この程度の迷路を　暗記できなかっ
たっていうんじゃなかろうね。
can't remember a maze of this level?
（ヘルベルト）「さすがは　リングの力。→
This is the power of the ring.
一介の少女が作ったにしては
美しいパズルだ。→
Such a beautiful puzzle from a novice girl.
リングをつけた犬っころに敗れて
ぶざまに死にたまえ　ルーク」。
Lose to that ringed dog and die a dog's death, Rook.
ハッ…　ハハハハッ。　面白い　面白いよ。
Interesting. Very interesting.
相変わらず　君の性根は
腐りきっているね　ヘルベルト。
You're as rotten as ever, Herbert.
You're one to talk, former chief.
あなたに言われたくありませんな。
元　管理官殿。　それでは…。
And now...
レッツ・プレー・アップ！
（ブザー）
Let's play up!
ラミー　ゴー！
Lammy, go!
（ロッテ）ほら　ラミー！　何やってるの！
Lammy! What are you doing?
（ロッテ）もっと急ぎなさいよ！
Go faster!
くっ…　次は　どっちだ？　右か！？
Damn, which way now?
Right?
Sir Rook! Watch out!
ルーク様！　危ない！
（メランコリィ）あら　ごめんなさい。
説明するのを忘れてましたわ。
Oh, sorry! I forgot to mention that.
この迷路には　ゴールを含めて
ゲートが４つありますの。
There are four gates in the maze including the goal.
どちらか一方が　ゲートを通過すると
それ以前の通路は→
If either of you passes a gate, all routes before that gate will collapse no matter what.
無条件に崩壊する仕組みになって
いるので　ご注意くださいませ。
Please be careful.
犬に敗れて
落っこちちゃいなさい　ルーク。
Lose to the dog and fall to your death, Rook!
あっ。
よく頑張りましたわね。
Good job!
でも　次は　どうかしら？
But what next?
（ロッテ）アハハハッ！　いいわ　ラミー！
Very good, Lammy!
もっとよ！　もっと速く！
Faster! Faster!
ほら　ラミー！　ちゃんと走りなさい！
Let's go, Lammy! Run!
Run like you're about to die!
死ぬ気で走らないと
あなた　本当に死んじゃうわよ。
Or you really will die!
そうよ！　死にたくなかったら
もっと走りなさい！
Yeah! If you don't wanna die, then run!
君には　見えないのか？
その子の気持ちが！
Don't you understand how he's feeling?
はぁ！？　何　言ってるの？
ラミーは喜んでるじゃない。
Huh? Are you blind?
Lammy is having fun!
こんなにも楽しい迷路が
解けるって！
He's playing in such a fun maze!
ハァ　ハァ　ハァ…。
Uh-oh, looks like you don't have time to chat!
ほらほら　無駄口たたいている暇
ないんじゃない？
（ロッテ）もうすぐ　ラミーが　第２ゲートを
通過しちゃうわよ。
Lammy will reach the second gate soon!
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ。
ルーク様。
Sir Rook...
（ヘルベルト）「はっ！　犬にも劣るとは
ぶざまだな　ルーク！」。
You're being cornered by a dog? That's pathetic, Rook.
Is this all you can do without an Orpheus Armlet?
オルペウスの腕輪が無いと
しょせんは　この程度か。
（ヘルベルト）「リングから見捨てられた
貴様など　私の敵ではないわ！」。
The ring has rejected you. You're no match for me!
（ルーク）あのリングが　人に
仇なすものでしかないことは→
I know better than anyone else that all the ring does...
僕が　よく知っている。
is hurt people!
There's some kind of rule to this puzzle.
（ルーク）この迷路には　何か
心の声
法則性がある。　あの犬の動き…。
The movement of the dog...
そうか！
心の声
I get it!
ルーク様。
どういうことだ！？
Sir Rook!
What's going on?!
Aw, you found out?
あ～あ　ばれてしまいましたね。
心の声
（ルーク）この迷路の法則…。
The rule of this maze is that all junctions are T-shaped.
それは　分岐点が必ず
心の声
Ｔの字になっていること。
そして　その分岐を
心の声
左　右と　交互にたどることで→
You then just have to follow them by alternating between left and right to reach the goal.
心の声
正解のルートが　構成されている…。
あの犬は　それを
心の声
理解していたんだ。
The dog figured that out?
まさか…。　ラミー！
No way...
Lammy! Don't be so slow!
何　モタモタしてるの！？
早く！　この　のろま！
Hurry up, you dimwit!
どうして？　ラミーは　天才でしょう？
Why? Lammy is a genius!
絶対に負けるわけないのに…
なのに…。
He'd never lose!
But then...
Why?!
どうしてよ～！
Why won't you solve it quicker?!
（ロッテ）どうして　もっと早く
解けないのよ！
あんたなら　できるはずでしょ！
ほら　解きなさいよ！
You should be able to do it!
Hurry up and solve it!
Solve it!
解きなさいってば！
ラミー。
Lammy...
ラミー　どうしたの？
何やってんのよ！
Lammy, what's wrong?
What are you doing?!
Move!
動け！　動きなさいよ！
分からないの！？
Move, Lammy!
Don't you get it?
迷路を解きなさいって
言ってるのよ！
I'm telling you to solve the maze!
ラミー！　大好きな　大好きな
迷路でしょう！
Lammy! You love mazes, don't you?
ラミーは　迷路が好きなんじゃない。
What Lammy loves isn't mazes.
えっ！？
好きなのは　君だ。
He loves you.
君の作った迷路だから
好きなんだ。
He loves mazes because you made them.
ラミー！　ラミー！
回想
（鳴き声）
Lammy! Lammy!
ラミー！　ゴー！
回想
Lammy! Go!
エヘヘッ…　ウフフッ…　イヒヒッ。
回想
（ルーク）
ラミーは　リングの負荷にも耐えて…→
Lammy even endured the burden of the ring for you.
He was running for you!
ただ　君のために　走っていたんだ。
あ～あ　失敗ですわね。
This is a failure too.
まっ　退屈しのぎには
なりましたけど。
Well, it was good for killing time.
（ヘルベルト）おい　何をやっている！
迷路を解かんか！　おい！
Hey! What are you doing?!
Solve the maze! Hey!
おのれ！　かくなる上は…！
You...
Now that it's come to this...
（ビショップ）ルーク様！
Sir Rook!
ラミー！
（吠え声）
Lammy!
（ロッテ）ラミー！
間に合った！
I made it in time!
ごめんなさい　ラミー。　私…。
Lammy, I'm so sorry!
これから　君は　その子のために
生きるんだ。
You should live on for him.
はぁ…。
それが　君の果たすべき　つぐない。
That's what you owe him.
そして　これから　君が
生きていくうえでの希望でもある。
And the hope that should lead you in life.
（鳴き声）
うふふっ。　ふふふっ。
（ソファーを倒す音）
あ～っ！　がっ　てえ。　うがっ！
Goddamn Rook!
おのれ　ルーク！
おのれ　犬っころめ！
Goddamn dog!
いや　何が　ヘルおじさまだ！
Old Herb, my ass! I'm still young!
私は　まだ若い！
誰か！　片づけろ！
Someone clean this up!
ＰＯＧ管理官への復帰が
認められたって？
They're reinstating you as the POG's chief?
（ルーク）ああ。
僕が　しなくちゃならないのは→
Yeah.
My duty is to prevent more people from
falling victim to those horrible rings.
あの恐るべきリングの犠牲者を
これ以上　増やさないことだ。
僕は　ＰＯＧに戻る。
I'll return to the POG.
そして　オルペウス・オーダーの野望を
潰すために→
And I'll see what I can do to thwart the Orpheus Order's plans.
何が　できるか
考えてみるつもりだ。
僕の　つぐないは
まだ始まったばかりなんだ。
I've only just started atoning for my sins.
そうか。
また　たまにだったら
来てもいいからね！
I see.
Feel free to drop by every now and then.
もう～！　キューちゃんたら～！
Oh, Cubie!
その時まで　カイトを
よろしく頼むよ。
Take care of Kaito until then.
もっとも　僕のカイトは　絶対に
負けたりなんか　しないけどね。
Though my Kaito would never lose to anyone.
ラミー　ゴー！
（吠え声）
Lammy! Go!
eiyuu kidori itsu datte shinjita muteki no kankaku
I think I'm a hero and believe that I'm invincible.
tatakatte iru no wa chikyuu no tame nanka janai
I'm not fighting for the world.
motto mai peesu de
It's for a more personal,
sou motto shoujikina negai no tame
a more honest wish.
nando to naku kizutsuite mo
No matter how many times I'm hurt